**Задача** Разработать систему построения войск в зависимости от их типа. Эта система выглядит следующим образом: 
1. Существуют разные типы войск(parent class TroopType): пехота дальнего боя, кавалерия, пехота ближнего боя.
 2. У типов войск(TroopType и его дочерних классов) есть поля отражающие количество солдат(int) и ранг построения(int/enum).  
 3. Армия: состоит из **одинаковых** или **различных** типов войск.
 4. Пусть у нас будет класс позволяющий в зависимости от наших потребностей создавать армию одинакового типа(в метод передаются тип войск и количество солдат, количество типов войск) или **разных**(в методе каким-либо образом перечисляем типы и количество солдат для каждого типа войск)
 5. Если армия состоит из различных типов войск, войска занимают свою позицию в построении в зависимости от ранга построения и их количества
 6. Если армия состоит из одинаковых типов войск, войска занимают свою позицию только исходя из их количества

---
 
**Примечания:** 
 * Для пункта 5 и 6 использовать метод с одинаковым названием и количеством параметров. Данный метод принадлежит родительскому классу TroopType и его же дочерние могут "переопределить". Также ещё раз обратите внимание на пункт 2(в метод **типы принадлежащие this передавать не стоит, лучше передайте сам this если это вам нужно**)
 * Пункт 5 реализовывать с помощью фабричного метода 
 * Пункт 5. Метод возвращает список(или иной контейнер) типа TroopType. Пункт 6 же возвращает конкретный дочерний класс от TroopType
 * Чтоб вернуть занимаемую позицию можно использовать обычный String
 * Пункт 5-6 позицию занимают войска, а не солдаты  

---

**Дополнительно по ходу решения задачи:** 
* Использовать константные поля
* Использовать методов с ключевыми словами final и static(по отдельности и **одновременно**) для классов родителей и их дочерних классов(можно в отдельном модуле не зависящем от основной программы). 